Downloaded From www.AllSubs.org
QUICKSILVER
POPULAÇÃO: 625
"ONDE O MERCÚRIO É REI!"
POPULAÇÃO: 2.340
Beethoven.
Vem cá.
Peço desculpa.
Beethoven, o que é que se passa?
Olha. Acho que é Quicksilver.
Que fica no meio de...
como é que se diz? Nenhures.
Espero que as casas tenham canalização.
Eu sei, estamos muito longe de casa.
E temos um mês inteiro pela frente.
O que é que vamos fazer
durante o Verão?
Não há centro comercial, não há cinemas,
e só conhecemos o tio Freddy.
E há muito tempo que não o vemos.
Sabes o que é que isto vai ser?
Um desastre.
Cuidado com o degrau, menina.
Passe um bom dia.
- Estás à espera de alguém?
- O meu tio vem-me buscar.
- Ele deve estar aí a chegar.
- Que simpático.
- Como é que ele se chama?
- Freddy Kablinski.
- Sara Newton?
- Estás 12 minutos atrasado.
O que é que te aconteceu?
A última vez que te vi, eras pequenota.
- Tinha seis anos.
- Está bem.
Desculpa, atrasei-me. Pus-me a arranjar
esta miúda e perdi a noção do tempo.
Tenho que a afinar de três em três fogos.
- A mãe não me disse que eras bombeiro.
- E não sou.
Sou um macaco seboso.
Um mecânico qualificado.
É esse o cão?
Chama-se Beethoven.
Vamos, Beethoven.
Vem cá dizer olá.
Não lambas o tio Freddy.
Sabe-se lá por onde é que ele andou.
Já consideraste uma plástica?
Talvez esticar um pouco as bochechas?
- Tira-me este lobo de cima.
- É um São Bernardo.
Vamos, Beethoven.
Então, foste expulsa
da colónia de férias, hã? Parabéns.
- Eu fui expulso da escola duas vezes.
- Eu não fui expulsa.
- Pediram-me que saísse.
- Peço perdão.
E porque é que te pediram que saísses?
Queriam que eu usasse a casinha.
Sabes o que é a casinha?
- É uma casa de banho no exterior?
- É uma retrete.
Posta num buraco na terra.
E deram-te 30 dias de castigo na colónia
de férias do tio Freddy, hã?
Tio Freddy. Precisas de óculos?
Bem-vinda à colónia de férias
do tio Freddy.
Temos um mês antes dos teus pais
regressarem do Hawaii.
- Eles estão nas Bahamas.
- Palmeiras e coqueiros. É a mesma coisa.
Está bem, Beethoven, podes entrar.
Limpa os pés antes de entrares.
Vamos.
Trazes-me a correspondência?
Claro.
- Tio Freddy, não fui eu.
- Não te preocupes.
Alguém tornou a bater
na caixa do correio.
Quem é o idiota que não vê a caixa do
correio? Vou fazer queixa ao xerife.
Vou pô-lo atrás das grades.
Oh, não. O que é que fizeste?
Só cá estás há 30 segundos
e já destruíste a casa.
Vão-nos correr daqui também.
- Perdoa-me o estado da cozinha.
- O que é que aconteceu?
Bem, está um caos.
Desculpa. Devia tê-la limpo
antes de tu chegares.
O quê, foste tu que fizeste isto?
Não foi o Beethoven?
Porquê, ele é muito desarrumado?
Depende do que queiras dizer
com desarrumado.
Eu trato disto.
Espera aqui um segundo.
Bem, estou ansiosa por ver o meu quarto.
OK, segura-te a uma parede.
Tio Freddy.
- Pus o linóleo para poder fazer isto.
- Cuidado, Beethoven.
Tenho este privilégio,
porque arranjo o carro dos bombeiros.
Tio Freddy, já tomei um duche.
Beethoven, fica aí.
Ficou tudo limpinho, hã?
Diz-me, o que é que costumas
comer ao pequeno-almoço?
A mamã diz que um bom pequeno-almoço
é a refeição mais importante do dia.
Tem de incluir leite, fruta e proteínas.
É para já.
Aqui tens.
lsto é o pequeno-almoço?
Fruta, leite e proteína.
Tal como pediste.
É um banana split.
Posso comer os teus flocos de farelo,
se não te importas?
Claro.
Isto não tem data limite de consumo,
por isso deve estar bom.
Diz-me para parar.
Pára.
É uma pena que se tenha
desperdiçado o gelado.
Vês? Quem é que precisa
de uma empregada?
Aquele chão vai estar sempre impecável.
Já devia ter comprado um cão
há muito tempo.
COME QUALQUER COISA
E PÕE GASOLINA!
A R'Ã'BOQUE
OFICINA
Cuidado, Beethoven.
- Tu nasceste para isto.
- Não tens nada que fazer?
Quando és o teu próprio patrão ninguém
te diz quando deves trabalhar,
podes almoçar à hora que quiseres,
e, melhor ainda...
fazes corridas de carrinhos
sempre que quiseres.
- Tenta lá.
- Não sei.
- Vai ser divertido.
- Não, parece-me perigoso.
Às vezes temos de correr riscos.
Queres ver?
Vê lá.
Cuidado.
- Dou pontuação de dez a esse salto.
- Foi, não foi?
Estás bem?
Vocês querem ir dar uma volta por aí?
Tenho de pôr uns pára-choques naquele
Cadillac. Mas vocês deviam ir.
- Chamo-me Garrett.
- E eu, Sara.
- És muito alta para uma miúda de oito.
- Oito?
Está bem, errei em dois anos.
- Esse cão é teu?
- Chama-se Beethoven.
Os São Bernardos têm
capacidades psíquicas.
Ele é muito inteligente.
Não és, meu rapaz?
Miúdos,
querem ver uma coisa engraçada?
Não é isso.
Vejam lá isto.
Beethoven, senta.
Digam lá, este cão tem estilo ou não?
Tive uma ideia. Porque é que vocês
não vão almoçar?
Garrett, leva a Sara até ao centro
e mostra-lhe os monumentos. OK?
- Monumentos?
- Não queres almoçar de graça?
Claro...
A mamã não gostaria que eu fosse sem ti.
Especialmente com um desconhecido.
Ele pode ser estranho,
mas não é desconhecido, OK?
É o miúdo mais inteligente daqui.
Vai e diverte-te.
- Vamos.
- Fica com ele.
Ele pode ajudar-me a arranjar o Cadillac.
Não é, Beethoven?
Gostas de produtos da GM?
Quicksilver, hã? Devia ser
uma cidade de minas de prata.
Não eram de prata.
Eram de mercúrio.
- A sério?
- Sim.
Também foi uma surpresa
para os mineiros.
Procuravam ouro
e encontraram minério de mercúrio.
Quicksilver é gíria para mercúrio.
- Sabias disso, não sabias?
- Faz todo o sentido.
Mas o mercúrio é perigoso.
Afecta a função neural do cérebro.
- Como assim?
- Hás-de ver.
Olá, Owen. Como é que vai isso?
Seco. Demasiado seco.
- Mercúrio, hã?
- E aquele era o Owen Tuttle.
Diz que as montanhas polares vão
derreter e vamos ficar submersos.
Todos os dias vai praticar no lago.
- Garrett, entra aí.
- Bom dia, Phil.
Aquele é o Phil Dobson.
Ela adora o jogo, mas perde sempre.
Deve dinheiro a toda a gente.
Queres jogar póquer?
- A sua mulher disse que não podia jogar.
- Quero recuperar o meu computador.
- Preciso dele.
- Prometi à sua mulher que não deixava.
É tão injusto. E tu?
Não és de cá, pois não?
- Gostas de jogar?
- Eu não jogo.
Eu jogo a qualquer coisa.
Rummy, blackjack, guerra, peixe.
- Aposto aquele misturador.
- Eu não preciso de um.
E uma escova de dentes eléctrica?
Um jogo por esta escova eléctrica.
Não, obrigada.
Adeus.
Nunca a vi antes. E tu?
Não.
Ela não é de cá.
Veste-se de uma maneira estranha.
Deve ser da grande cidade.
É a sobrinha do Freddy, não é?
Ela há-de voltar.
- Até logo.
- Fala com ela, está bem?
- Esta cidade está cada vez pior.
- Está a ficar demasiado chic.
É a família Carter.
São muito sinistros.
- Entra. É uma emergência.
- Onde é que vamos?
O Pete telefonou. O peixe está a morder.
Escorrega que nem manteiga, hã?
As pessoas não se importam que
lhes leves os carros?
Eu encaro isto mais como
um teste de condução.
Chegámos. Todos para fora do carro.
- Tem cuidado onde pões os pés.
- Porquê?
- Cobras e minas.
- E fantasmas.
Pois.
Todos sabem
que a floresta tem fantasmas.
Ninguém acredita em fantasmas.
Todos sabem que há fantasmas por aqui.
À noite consegues ouvi-los a assobiarem.
Tio Freddy, acho que vou vomitar.
É fígado de galinha.
O Beethoven gosta.
O Beethoven gosta de tudo.
Até mesmo água da retrete.
- Mordeu o isco.
- Enrola.
É um peixe?
- Acho que é um grande.
- Com calma.
Apanhaste-o. Não o deixes fugir.
Temos jantar, esta noite.
Olha-me só para isto.
- Leva-o para longe de mim.
- Não é lindo?
Nem pensem que vou comer isso.
- É um Gronias nigrilabrus genuíno.
- Tradução: peixe-gato.
Eu disse-te que ele era o miúdo
mais esperto de Quicksilver.
Tio Freddy, o que é aquilo?
É o Owen.
Crianças, ajudem sempre um homem-rã.
Como é que está o tempo lá em baixo?
Molhado. Demasiado molhado.
Meu Deus. Jamais teria adivinhado.
- As pessoas aqui são todas malucas?
- Nós não somos.
Volta aqui, rapaz.
- Deve ter ido caçar um coelho.
- Ou um fantasma.
Ver para crer.
O meu avô viu um fantasma
quando era miúdo.
Ele e os amigos estavam à beira do lago
quando os fantasmas apareceram.
Fugiram tão depressa
que se esqueceram da tenda.
E quando voltaram, mais tarde,
estava toda desfeita.
Pára com isso.
Os fantasmas não existem.
Às vezes, os espíritos ficam presos a este
mundo e não se conseguem libertar.
E os cientistas, com a sua conversa
marada, também não entendem.
- O que foi aquilo?
- É o Beethoven.
- Vem cá, rapaz.
- O que é que ele traz na boca?
Eu adoro esse cão. Pira-se para
a floresta e volta com dinheiro.
Há mais, de onde essa veio?
- Posso ficar com ela?
- Não vejo porque não. Parece velha.
Vai buscar dinheiro para todos,
Beethoven.
Baldes cheios dele. Está bem?
Esqueci-me de te dizer.
A casa de banho é lá em cima.
Nós ouvimos.
Boa noite.
Não deixem que as pulgas vos mordam.
Não há pulgas na cama, pois não?
Deixou de haver.
Beethoven,
vamos ter um mês bem longo.
MECÂNICO DE SERVIÇO
E nessa altura decidi desistir
de uma carreira com a NBA,
parei de comer para ganhar altura
e comecei a comer para ganhar cintura.
Dás-me a 7-8, se fazes favor?
Obrigado.
Acho que vou poupar imenso dinheiro
em lubrificação contigo aqui.
Três, dois, um...
Sempre no momento exacto. Aquele ali
é o maior fazedor-de-dinheiro da cidade.
O detector de velocidade
de Quicksilver Drive.
Os que não são da região pensam
que podem acelerar assim.
E depois têm de prestar contas à xerife.
Nove em dez vezes,
há um bimbo qualquer ao volante
que julga saber lidar com ela,
só porque é mulher.
Perfeita. Ela é boa como o milho.
- Carta de condução e livrete.
- Querida, o que é que fiz de mal?
O meu nome é Xerife Dempsey.
Carta de condução.
Esperemos que ele não comece
a tratá-la por amor.
Amor, nós podemos resolver isto.
Docinha como és.
Ela pô-lo de joelhos.
Nem sequer te coces
a menos que eu te diga.
Sim, senhor. Quer dizer, senhora.
Não, não queiras brincar
com a xerife.
Aquele é o pai dela.
O Vingador.
Ele seria o único lutador capaz de te
esmagar o focinho no tapete. O Vingador.
O que é que estás a fazer?
Era uma conversa de homens,
sobre luta-livre. Fãs de desporto.
Então? Alguma novidade?
Eu e o Beethoven queríamos ir ver
uma lojas aqui perto.
Está bem. Divirtam-se,
e portem-se bem.
- Está bem.
- Adeus, Beethoven.
Vamos.
Vamos ver esta loja.
Tem um aspecto simpático.
- Tira esse grandalhão daqui.
- Desculpe.
Vamos, rapaz.
Aquele grande elefante assustou-te,
Babycakes?
Fica aqui. Não demoro muito.
Volta aqui, Babycakes.
Obedece à mamã.
Minha menina, esta é uma loja local.
E tu não és local.
- Que fazes em Quicksilver?
- Estou de visita ao meu tio Freddy.
- Freddy Kablinski.
- O macaco seboso?
Ele é mecânico.
Um mecânico qualificado.
Tem amostras?
O que achas tu que isto é,
uma loja fina da 5ª Avenida?
Tenho câmaras escondidas em toda
a parte, por isso nem penses em roubar.
Cobro-te o preço local. 7.41.
- Achas que nasci ontem, é?
- O quê?
Já percebi. A finória vem a Quicksilver
fazer os bimbos passarem por parvos.
Isto é falsificado. Dinheiro a fingir.
- Eu não sabia.
- Não sabias?
Toda a gente sabe que o Hamilton está
nas de 10 e o Andrew Jackson nas de 20.
Aqui está. Andrew Jackson, nitidamente.
Impressa em 1920.
É melhor ir-me embora.
Trarei dinheiro verdadeiro.
1920?
Vamos, rapaz. Vamos embora.
Dizes que é suposto o Alexander Hamilton
estar na de 10?
E o Andrew Jackson na de 20.
Já vamos ver isso.
Tens que ver as verdadeiras
para identificares as falsas.
- É melhor irmos ao banco.
- Espera.
- Toma.
- Obrigado, Sr. Gates.
Ganhei-a ao Sr. Dobson.
Custa-me admitir que a Evie Kling
tenha razão, mas sabes uma coisa?
- Ela tem razão.
- Foi tão humilhante.
- Talvez devêssemos dá-la à xerife.
- Vamos ignorar a lei.
- Vamos ficar com ela.
- Boa.
Não, é melhor irmos à xerife.
Desde que o Beethoven não vá preso
por andar a passar dinheiro falso.
Não me parece que tenham espaço
para ele na esquadra.
Vamos.
ESCRITÓRIO DO XERIFE
- Olá, Jim, a xerife está?
- Está ali.
Obrigado.
- É a sua sobrinha falsificadora.
- Eu não sabia, juro.
- Sara, esta é a Xerife Dempsey.
- Trata-me por Julie.
- Quem é o ladrão?
- Beethoven.
- Parceiros no crime, hã?
- Desculpe.
Ele tem um estômago sem fundo.
Fica descansada, Sara.
Aquele dinheiro era verdadeiro.
- Mas veja.
- Eu sei, parece estranho.
Mas vem cá.
Vê lá isto.
Fiz uma pesquisa na internet.
Já existiram notas de $10
com o Andrew Jackson.
Diz aqui que as primeiras
foram impressas em 1914
e pararam no final dos anos 20.
Disse 1920?
Esta nota é rara. Os coleccionadores
pagarão entre $50 e $200 por ela.
Deixe-me ver.
Diz ali.
"1920", em preto e branco.
Não percebo.
O que têm de especial os anos 20?
- É o dinheiro da Rita e do Moe?
- Aquele dinheiro é meu.
Ela tirou-mo da mão depois de eu ter
concordado vender-lhe um batom.
Esteve na minha mão.
Impressa em 1920.
- De onde é que veio?
- Foi o Beethoven.
Queres vir para casa com o tio Stu?
Alguém me diz o que é que se passa?
Sara, tem a ver com a história
da nossa linda região.
A mina do Burkin produziu mais
mercúrio do que o resto do país.
Milhões de dentes têm sido chumbados
por causa desta terriola.
A mina funcionou
até há cerca de 15 anos.
Até a FDA começar a espalhar
essas mentiras.
Isso de o mercúrio ser venenoso
é um mito médico urbano.
Eu uso-o sempre.
E estou de óptima saúde.
O nosso momento mais famoso foi em
1926. Aparecíamos em todos os jornais.
- Sabes porquê, Sara?
- Porquê?
Eu mostro-te.
Os famosos Moe e Rita Selig.
Eram assaltantes de bancos.
Como a Bonnie e o Clyde.
Bem, não exactamente.
Tiveram mais sucesso
que a Bonnie e o Clyde.
Só que nunca fizeram
um filme sobre eles.
Rita e Moe, os vigaristas corteses.
MARIDO E MULHER
ASSALTANTES DE BANCOS!
Chamam-lhes os vigaristas corteses,
porque antes de roubarem
diziam sempre 'por favor'.
E depois, claro,
há a história do cravo vermelho.
O Moe tirava sempre o cravo da lapela
e deixava-o no lugar do assalto.
- Mas nunca magoaram ninguém.
- Pois é.
Devem ter assaltado 12 bancos
antes da polícia os apanhar.
- Adivinha onde, Sara?
- Quicksilver.
Bingo. Acertaste em cheio.
Os polícias perseguiram-nos
até Quicksilver Lake, e...
eles afogaram-se.
Foi um dia negro para a Rita e o Moe.
- Encontraram o carro.
- Mas nunca encontraram o dinheiro.
Não porque nunca o tenham procurado.
É por isso que estamos todos doidos.
O Beethoven fez o que mais ninguém
conseguiu fazer em 80 anos.
Acha que o Beethoven
encontrou o dinheiro da Rita e do Moe?
Que mais é que podia ser?
Quantas notas de $10 com a cara do
Jackson devem andar pela floresta?
Não era fixe se o Beethoven
encontrasse mais notas?
Era. Se ele não tivesse medo
de fantasmas.
Deixem-se disso.
Dizem que os fantasmas do Moe e da Rita
assombram a floresta,
para protegerem o dinheiro deles.
- É verdade.
- Por favor.
Eu nunca acreditei,
mas vou-te contar...
Aconteceu-me uma coisa muito
estranha, há alguns anos.
Eu andava à caça aos esquilos
na floresta
quando, de repente,
senti que alguém me seguia.
Era Verão e, no entanto, senti um vento
gelado a passar por mim.
Até o meu cão começou a uivar.
Mas não estava lá ninguém.
E é um facto comprovado que os cães
uivam na presença de fantasmas.
Os cães também uivam
aos carros de bombeiros.
Foi um prazer,
esta viagem pela história.
Mas não lhe queremos tirar mais tempo.
Vamos, crianças.
- Obrigado, Harold.
- Adeus.
- Adeus, Sr. Herman.
- Voltem sempre.
Tu também, ó grandalhão.
A minha porta está sempre aberta.
PRESIDENTE
CÂMARA DE COMÉRCIO
Depressa. Deixem-me sair.
- Sobreviveste.
- Da próxima vez vou eu à frente, OK?
É igualmente aterrador à frente.
Se acham que é aterrador agora,
imaginem quando o morto está lá dentro.
Cheira lá esta notinha de $10 e leva-me
aos seus irmãos e irmãs. Vai.
- Porque é que viemos de noite?
- Para não nos verem.
- Ele vai encontrar.
- Ele é melhor que a sorte grande.
Usa-me lá essas narinas, meu.
O que é, rapaz?
O que é aquilo?
- lsto não me agrada nada, tio Freddy.
- Deve ser um esquilo.
- Stu?
- Freddy?
O que é que fazes aqui
a meio da noite?
Vim dar um passeio.
Com um detector de metal?
Ficarias pasmado com o que se pode
achar na floresta. Hoje saiu-me o jackpot.
E que tal este garfo?
Nunca se tem garfos que cheguem.
Posso vender-to por um dólar.
Eu já tenho mais garfos
do que preciso.
Por isso, desejo-te uma boa noite, OK?
Escuta.
- Nunca me viste por aqui.
- Podes contar com isso.
Ele não anda aqui à procura de talheres.
Tive um mau pressentimento, miúdos.
Beethoven, leva-nos ao carcanhol.
- Assim é que é.
- Vamos, rapaz.
- Não achas isto uma perda de tempo?
- Não.
Um São Bernardo consegue cheirar uma
pessoa que esteja a 6 m. debaixo da neve.
- Freddy?
- Vaughn?
- O que é que andas aqui a fazer?
- la perguntar-te o mesmo.
- Andamos à procura de dinheiro.
- Andamos à procura de cogumelos.
Vamos lá, miúdos.
Owen.
Encontraste alguma coisa no lago?
Água. lmensa água.
O lago é meu. Afastem-se dele.
- Quem é essa miúda? Ela não é daqui.
- É a minha sobrinha.
Eu não confio nela.
Vamos lá, Carters.
Fazem cá falta uns genes diferentes
por estas redondezas.
- E agora, o que é?
- Freddy, é você?
- Xerife Julie?
- Andam à procura do dinheiro.
- Vim ver se ninguém se magoava.
- lsto parece uma casa de loucos.
Ainda bem que o encontrei. O meu
carro está armado em parvo outra vez.
É o odómetro outra vez.
O que é que se há-de fazer?
Venha até à oficina.
Dou-lhe uma afinação bem boa.
O quê...?
- Ao seu carro.
- Ah, está bem.
- Amanhã de manhã. Tenham cuidado.
- Claro.
Não sabia que estavas
apanhado pela Julie.
- E não estou.
- Está, pois.
Admite. Tu gostas dela.
- Não gosto.
- Gostas, gostas.
Não falamos mais desse assunto.
Vamos para casa.
Vamos, rapaz.
O que é aquilo?
- O que é que se passa?
- O que é?
Vi os fantasmas da Rita e do Moe.
Ali mesmo.
- O que é?
- A Sara viu os fantasmas.
Estão ali.
Volta aqui.
- Sara, espera.
- Apanhem-no.
Fica aqui comigo.
Não vás com ela.
Alguém anda a tramar alguma.
Talvez a colónia de férias não fosse
assim tão má.
Os fantasmas não existem.
Tu própria o disseste.
Tu disseste que existiam.
"Os espíritos ficam presos a este mundo."
Eu estava a brincar.
Os adultos gostam de dizer piadas.
Não tem assim tanta piada.
Pode haver mil e uma razões para
aquele cravo estar no meio da floresta.
Tal como? Alguém o deixou
cair a caminho do baile?
Temperamento de adolescente, é?
Talvez, se eu fosse uma adolescente,
mas eu só tenho doze anos.
Além disso, eu vi-os.
Nitidamente.
Andavam todos na floresta,
ontem à noite.
O Beethoven uivou. Os cães uivam
quando sentem fantasmas à volta deles.
Os cães também uivam aos carros
dos bombeiros. Temos de estar atentos.
Há imenso dinheiro em jogo,
e só nós temos a única chave.
Vais repetir pela terceira vez?
Estás a abusar, não estás?
- E a tua Xerife Julie?
- Não há nada entre nós.
- É muita areia para a minha camioneta.
- Isso não é verdade.
Devias convidá-la para jantar fora.
Na verdade, eu...
Salvo pela campainha.
Bom dia.
Que miserável.
Olá, queridinha, como estás?
Vem comigo.
Trouxe-te um presente de boas-vindas.
Para te mostrar que aqui na região
somos amigos.
- Batons à farta.
- Obrigada.
Onde está o Beethoven? Pensei que ele
e a Babycakes podiam brincar juntos.
Deram-se tão bem, no outro dia.
- O Beethoven?
- Foram feitos um para o outro.
A Babycakes gostaria que fôssemos
dar um longo passeio juntos.
Não. Babycakes.
Ela está a fazer-se difícil.
Vem cá, querida.
Amorzinho, vem cá.
Mas a mamã fez-te mal, foi?
Não foi isto que planeámos. O Beethoven
vai pensar que não gostas dele.
Eles realmente dão-se muito bem.
Há muita gente que já sabe do dinheiro.
E não é por isso que o mundo vai acabar.
Mantemo-nos caladinhos,
sem chamar a atenção. Perceberam?
- Olá, canino.
- Aí vêm eles.
- Onde está o dinheiro?
- Ei, ó cãozarrão.
Ei, ó grandalhão.
- És o maior.
- lsto de não chamar a atenção não dá.
Beethoven, queres vir brincar comigo?
O Beethoven é fantástico, não é?
Ele não é adorável?
Tornaste-te no Sr. Popular! Devias
candidatar-te a presidente da câmara.
Ainda começo a babar-me
e as pessoas vão-me acenar.
Olha o passarinho.
Espera. Será que não posso
fazer as compras?
Boa ideia.
Vamos fazer umas limpezas.
A Sara é que vai ficar feliz.
Sempre concordamos nalguma coisa.
Onde é que eu tinha a cabeça?
E que tal?
Fica descontraído.
Age naturalmente.
Eu devia ir lá falar com ela.
Não, ela não vai falar comigo.
Pára, por favor.
A maior parte das pessoas teria dito olá.
Olá.
- Que grande confusão.
- Desculpe.
Perdoe-lhe.
É 1ª vez que vem às compras.
Quando é que se tornou fã de luta-livre?
Desde que o seu pai derrotou
Titus, O Exterminador, em Houston.
Mas que derrota. Foi brilhante.
"Desafia o Vingador e terás vingança."
- É mesmo fã.
- Pois sou.
Quase chorei quando ele perdeu
o campeonato contra o Atira-Tijolos.
- Não dormi durante uma semana.
- Sabe que é tudo a fingir, não sabe?
Eu sei, mas eu era apenas uma criança.
O que é que uma criança sabe?
Lembra-se disto?
A torcida letal do Vingador. Sim.
Essa era boa.
E lembra-se desta? O Cavalheiro Jim?
- Desculpe.
- Não, eu gostei. A sério.
Fiquei impressionada.
A sério?
Bem, talvez...
Desculpe. Tenho que atender isto.
Fala a xerife.
Boa tentativa, ó grandalhão.
Um talismã para ti. E outro para mim.
Sal para ti. Sal para mim.
Urtiga para ti. Urtiga para mim.
Medalhão para ti. Medalhão para mim.
Agora temos
protecção máxima contra fantasmas.
A mamã não me deixaria ir.
Obrigar-me-ia a ficar em casa.
Espera. Esqueci-me de te dar
a coisa mais importante.
O cristal peruviano.
Uau.
- Como é que se chama?
- É o cristal peruviano.
É de Machu Picchu.
Não só te protege dos fantasmas,
como de todos os perigos.
Mas lembra-te,
tens de o trazer sempre contigo.
- E se alguma coisa correr mal?
- Tens de vir.
Vens?
Precisamos de ti.
Tenho aqui as vossas lanternas.
- O que é que jantaste?
- Não me cheira a nada.
Cheira-me a alho.
O que é isso?
Seu traidor.
OK, claro.
Trouxe alho, como precaução, para
manter os fantasmas à distância. Vamos.
Pensei que não acreditavas
em fantasmas.
- E o alho é para vampiros.
- Mas os vampiros existem?
Cheira-me lá isto,
e leva-me até ao dinheiro.
Cheira-me a Ferrari novo,
e a uma nova TV. Vamos.
O que é que vês, rapaz?
- Vês aquilo?
- Talvez devêssemos esperar.
- E voltar amanhã.
- Exactamente.
- Eles vêm atrás de nós.
- Corram.
Beethoven.
Volta aqui.
Que raio...? Não pode ser...
O que é que estás a fazer aí em cima?
- Estou aqui pendurado porque gosto.
- Não te preocupes. Já percebi.
Põe-me no chão.
Tenho queimaduras no rabo.
- Eu corto as cordas.
- Mas eu sou o quê, um saco de batatas?
Garrett, não cortes...
a corda.
- Estás bem?
- Óptimo.
- Que se passa com o Beethoven?
- Socorro.
Ajudem-me.
E tirem-me este monstro de cima.
Vamos, Beethoven. Sai daí.
Pronto.
- Cora?
- Esta é a Cora Maluca.
- Porque é que ela é maluca?
- Tu estás louco?
Os alienígenas podiam raptar
aquela menina, tal como fizeram comigo.
- Esquece.
- Ao contrário dos outros, ela é maluca.
Cora, porque é que este sítio
está cheio de armadilhas?
- Porquê, apanhei-te?
- Talvez sim, talvez não.
Há gente a mais a bisbilhotar
por aqui ultimamente.
As criaturas da floresta não gostam.
Elas disseram-me, telepaticamente.
Sabes o que eu acho? Acho que és tu.
Não queres que vejam a tua destilaria.
- Que destilaria?
- Acabei de ler sobre destilarias.
É destilaria de vaso ou de coluna?
Não posso confirmar nem negar
que tenho uma destilaria.
Mas se eu tivesse uma destilaria,
seria uma destilaria de coluna.
Faz destilação simples ou dupla?
Não faço destilação
e não tenho destilaria.
Mas se tivesse destilaria, faria destilação
tripla para obter suavidade.
- Se tivesse uma destilaria, em teoria...
- Que diabo.
Porque é que não vens vê-la, miúdo?
O que é uma destilaria?
É um armazém onde
se faz whisky caseiro.
- O negócio anda mal, Freddy.
- A sério?
Tinha esperança
que te tornasses cliente.
Então, esta gente toda anda à procura
do dinheiro da Rita e do Moe?
Que piada. Será que não sabem que a Rita
e o Moe levaram o dinheiro com eles?
Cora, não podes levar o dinheiro
contigo quando morres.
Não, eles levaram-no com eles.
Para Cleveland.
Ou talvez Kansas City.
Não, eles afogaram-se aqui mesmo.
Não acredites nos jornais.
Não, o meu papá disse-me.
Eles fugiram, montaram casa
e fizeram família.
E entraram
na Associação dos Pais Professores.
Devem ter vivido uma vida fácil.
- Quer dizer que não há dinheiro?
- O Beethoven encontrou $10.
Há muito que se foram.
Os elohims, os mais sagrados de todos
os extraterrestres, viram tudo.
E vieram contar ao meu pai.
Temos de ir andando.
Tenho a certeza que o negócio
vai começar a dar.
Tinhas razão, Freddy.
O negócio começou mesmo agora a dar.
Tio Freddy, cheiras mal.
Cheiras a quem já esteve
em muitos bares.
- Não acredito nisto.
- Que é que se passa?
Não quero que a Julie me cheire neste
estado. Alguém que conduza.
- Garrett, já tens carta de condução?
- Mas eu só tenho doze anos.
lsto está mesmo mau.
Freddy, o que é que tem andado a fazer?
Eu explico.
É a bebida de contrabando da Cora.
Consigo cheirá-la.
Fora da carrinha.
Que chatice.
Devia ter vergonha.
Com as crianças e tudo?!
Eu não estou bêbedo.
A culpa é do Beethoven.
Agora quer culpar o cão?
Braços para cima, olhos fechados.
- Eu não conduzo quando bebo.
- O indicativo direito ao nariz.
Isto é mesmo necessário?
Indicativo esquerdo ao nariz.
- Satisfeita?
- Cotovelo direito ao nariz.
- O quê?
- Faça.
Eu não chego lá.
Mantenha-se num só pé.
Consegue saltar?
Já percebi.
Muito engraçadinha.
- Encontraste alguma coisa na net?
- Nada que já não soubéssemos.
É por isso que temos de o fazer
à moda antiga.
Parece normal, mas isto é Quicksilver.
Qual é o truque?
Espera até veres por dentro.
O edifício foi doado por uma senhora
que era doida por felinos.
Os gatos eram parte do tratado.
Estão embalsamados.
Criam uma atmosfera interessante.
- Interessante não é bem a palavra certa.
- Eu sei.
É uma cidade estranha.
Vamos.
Até agora não encontrei nada
sobre os Seligs.
Vê em "assaltos a bancos". Talvez haja
algo acerca da Rita e do Moe.
Boa ideia.
- Andam à procura de alguma coisa?
- Sr. Giles.
Procurávamos informação
acerca da Rita e do Moe.
- A Rita e o Moe.
- Os assaltantes de bancos.
Quase todos os anos há sempre
quem faça pesquisa acerca deles.
E esta semana
foi uma corrida pegada.
Aparentemente, uma menina - que não é
desta região - encontrou uma nota de $10.
- Foste tu?
- Foi o meu cão, o Beethoven.
Então é verdade.
lmportas-te de me mostrar o dinheiro?
Está na casa do meu tio Freddy.
Onde é que encontraram a nota,
exactamente?
Não sabemos.
Mas é por isso que estamos aqui.
Para podermos seguir os passos
da Rita e do Moe, no seu último dia.
- Não vos posso ajudar.
- Porquê?
- Foi tudo deitado fora.
- Tudo?
Deitado fora. Há muito tempo.
Vamos, rapaz.
A Saga dos Seligs.
É isto mesmo.
Eu levo isso.
Mas...
Vamos embora.
Vamos.
COLECÇÕES ESPECIAIS
- Porque é que ele o levou lá para cima?
- Não sei, mas vou descobrir.
E o que é que sabes sobre o Sr. Giles,
o bibliotecário?
Não sei.
Supostamente gosta de livros.
As tuas cartas são boas?
Os que dão as cartas levam três.
Ele é uma personagem cá da região.
É muito reservado.
Porquê?
O Garrett e eu fomos à biblioteca
e ele pareceu-me muito estranho.
Concordo plenamente contigo
nesse ponto.
- É a tua vez.
- OK, mas só mais uma pergunta.
Como é que se chama quando têm todos
o mesmo fato e estão em ordem?
Um straight flush?
Oh, sim. É verdade.
OK, então aposto isto tudo.
Leva lá.
Tu fizeste bluff.
Não é possível.
- Aprendi com os melhores.
- Fui enganado por uma adolescente.
E pensar que só tenho 12.
- Vou para a cama.
- Não comas todos. Amanhã jogamos.
A colónia de férias do Freddy
não é nada má.
- Melhor que as Bahamas?
- Eu não exageraria tanto.
- Boa noite.
Sabes o que é um royal flush?
Então também não jogo contigo.
O que é que se passa, rapaz?
- O que é que aconteceu?
- O Beethoven assustou um ladrão.
Ouvi-o uivar.
Podia ter sido o fantasma.
- Não me parece.
- Falta alguma coisa?
Não sei.
Eu nem faço ideia do que tenho.
Espera um minuto.
A nota de $10 desapareceu.
Olha. Substituíram-na por isto.
Esta caça ao tesouro está descontrolada.
E não falta mais nada?
Não. Tanto quanto sei. Acho eu.
O fantasma levou-a.
Ou como é que se explica a flor?
- Faz ideia de como entraram?
- Sim.
Entraram pela janela que eu deixei aberta.
- Está uma noite quente.
- O Beethoven uivou.
O Beethoven nunca uiva.
Querida, não te preocupes com isto.
O Beethoven protege-nos,
temos aqui o meu taco de Louisville,
e a Xerife Julie
não vive muito longe daqui.
Estamos seguros, não te preocupes.
Eu sei.
Mas é um bocado assustador, é tudo.
Não te preocupes.
Se alguém tentar entrar, faço de conta
que sou o Mark McGuire...
E nessa altura peço ajuda à Xerife Julie.
Vês? O teu tio toma conta de ti.
É melhor eu voltar para a esquadra.
Eu...
Eu ia perguntar se quer...
Se quer a nossa companhia
até à esquadra.
Não é necessário.
Tenho tudo o que preciso neste momento.
Continua a trabalhar bem, Beethoven.
Ainda te torno meu delegado.
Ele é óptimo.
Eu sei. Não tive coragem.
Para quê tentar? Ela jamais sairia
com um desleixado como eu.
Porque é que a não convidas
para jantar fora, Sr. Fixe?
Não. Já comeste o teu.
Este é meu.
Toda a gente nesta cidade tem um motivo
para ter roubado o dinheiro.
O que é que vais apostar a seguir?
Uma das crianças?
O Phil deve dinheiro a toda a gente.
Por isso, ele tem um motivo.
É óbvio que o Owen
não acredita em cheias.
Provavelmente, ele tem passado este
tempo todo à procura do dinheiro.
E ainda temos o Stu. Sabemos que ele
fará qualquer coisa por dinheiro.
- E depois, a Evie Kling.
- Quem é uma menina bonita?
Quem é que confia numa pessoa
com um cão tão irritante?
E ainda temos o Sr. Giles. A acumular
todos aqueles livros sobre a Rita e o Moe.
E no dia em que lhe conto que temos
a nota de $10, ela é roubada.
Não acham que aí há gato?
É verdade. Passa-se alguma coisa.
- Sabes do que precisamos, tio Freddy?
- O quê?
Temos de fazer uma pequena incursão
ao quarto das Colecções Especiais dele.
Olha lá.
Quando houver mais baba que gelado
nesta tigela, então é teu.
Queres? Óptimo.
Não me enganas
com esse ar recatado.
Eu vi-te a fingir que não o querias.
Mas eu sabia que o querias.
- Aí está ele.
- Meio-dia. Pontualidade inglesa.
O Giles vai ao seu hambúrguer picante
e compra os seus Rolaids. Vamos.
HORA DE ALMOÇO
É toda tua.
A Julie matava-me
se me visse fazer isto.
- Onde aprendeste a abrir fechaduras?
- Eu já fui serralheiro.
Ou algo parecido.
- É ao cimo das escadas.
- Não toquem em nada.
Não podem saber que estivemos aqui.
Vocês fiquem de vigia. O Beethoven e eu
vamos fazer uma pequena busca.
Para baixo.
Não percebeste quando eu disse
"Não toquem em nada"?
O que é que estás a fazer?
Deixa-te disso.
Vê lá se te calas,
ou a cidade inteira vai-te ouvir.
Não.
Obrigado.
Não disseste
para não fazermos barulho?
Está tudo bem.
Está tudo sob controlo.
Chave.
- Sim, senhor.
- Boa, vamos subir.
É desnecessário dizer que tive uma
carreira curta na segurança.
Vamos lá, ó cão-pássaro.
Isto é muito estranho.
Achas que a nossa nota de $10
está por aqui?
Só há uma maneira de saber.
Vamos fazer uma busca.
A Rita e o Moe.
- Isto é suspeito.
- O cravo vermelho.
Vamos procurar aqui.
- Encontraste alguma coisa, Freddy?
- Nada deste século.
AGENDA PARA 1920
Olha.
- O que é que encontraste?
- Negativos.
Não dá para ver do que é.
- Se estão aqui, são importantes.
- Deixa ver.
- O que é que se passa?
- Vem aí alguém.
Não entrem em pânico.
Fiquem calmos.
Ou quê? Vamos para a cadeia?
- Quando eu der sinal, fujam.
- Vais cronometrar a fuga?
Mexam-se. Pela porta da frente.
- Devíamos dizer à Julie.
- Dizemos à xerife que destruímos tudo?
Eu gosto dela, mas a cadeia
não é o melhor sítio para a impressionar.
- Não poupes nas natas.
- Tenho uma caixa cheia delas.
Hora do pequeno-almoço.
É estranho. Ele nunca perde
o pequeno-almoço.
Vou ver se ele está na frente da casa.
Obrigado por ter vindo tão rapidamente.
lsto não me agrada. Alguém está a levar
esta história do dinheiro muito a sério.
Pendure os cartazes. Eu telefono,
se houver notícias do Beethoven.
Vamos encontrá-lo,
não é, tio Freddy?
Não te preocupes.
Nós vamos recuperar o Beethoven.
É melhor irmos para dentro.
CÃO DESAPARECIDO!
VIRAM O BEETHOVEN?
Ele desapareceu, não é?
Que pena.
Obrigada por me deixar afixar
o cartaz, Sr. Herman.
Adeus. Lamento que o Beethoven
tenha desaparecido.
EQUIPAMENTO DE CAÇA AO TESOURO
Desapareceu? Aposto $100 que o cão
fugiu com uma cadela para Las Vegas.
- Porque é que diz isso?
- Era o que eu faria.
E que tal $50?
- 20. Vamos, dá-me um número.
- Ah, estás aqui.
Vê isto.
Um e um faz três.
A Rita e o Moe tiveram um bebé?
Eu sei quem tem o Beethoven.
Desculpe incomodá-lo, Sr. Giles,
mas tenho de lhe fazer umas perguntas.
- Sobre o quê, Xerife?
- Viu o Beethoven?
Talvez o encontre no cemitério de Vienna.
Talvez ao lado da sepultura do Mozart.
- Engraçadinho.
- Refiro-me ao Beethoven. O cão.
- Ficou em casa, ontem à noite?
- Não, tive que limpar a biblioteca.
E secar o pêlo dos gatos.
Nós sabemos quem você é.
Você é o filho da Rita e do Moe Selig.
Isso é ridículo.
- Como é que tens tanta certeza?
- Foi a Cora Maluca.
Ela disse que a Rita e o Moe fugiram.
E disse que andava a vender
whiskey aos alienígenas.
Mas fez-me pensar,
e se eles realmente fugiram?
Por isso não encontraram os corpos.
A Cora disse que eles tiveram um bebé.
Mostra-lhe o negativo
que imprimiste, Garrett.
Que o senhor tinha escondido, Sr. Giles.
Mas o mais importante é o seguinte.
As letras que eu vi na vitrina da loja.
"Giles" é...
"Selig" soletrado ao contrário.
Claro. Um anagrama.
E o que é que me diz, Sr. Giles?
Tu saíste-me cá um detectivezinho,
não foi, miúda?
É verdade. A minha mãe e o meu pai
sobreviveram ao mergulho no lago.
Mas nunca recuperaram disso.
Assustou-os como o diabo.
Fugiram para o Canadá
e largaram a vida de assaltantes.
E todos estes anos, toda a gente
tem procurado no sítio errado.
Eles enterraram o bolo dos assaltos
na velha mina de mercúrio.
Eles tinham medo de regressar
aos Estados Unidos.
O único mapa que nos levaria ao dinheiro
ficou no carro que está submerso no lago.
Depois de eles morrerem, vim para cá
na esperança de encontrar o dinheiro.
Nunca encontrei nada.
- Porque é que desistiu?
- Cansei-me de procurar.
Pensei que o meu segredo estivesse
a salvo, até o cão encontrar a nota.
Então, vai-me prender?
E o Beethoven? Foi você que o levou?
Procurem à vontade.
Eu não o tenho.
Ele não está cá. Está tudo arrumado.
Acredite, seria difícil escondê-lo.
Então não há razão para o prender.
Não vai pagar pelos crimes dos seus pais.
Se ele não tem o Beethoven,
quem é que o tem?
É o teu momento da verdade, seu pateta.
Vem cá.
Vou mostrar-te uma coisa.
Vês isto? É a minha saída
para fora desta curraleira.
Eu odeio este lugar.
Vês isto? Muito bem, procura.
Cheira lá esse dinheiro. É o que nós
vamos encontrar, está bem?
Levas-me ao dinheiro
ou enterro-te aqui mesmo.
Vamos. Para baixo.
Isso mesmo. Procura.
Agora não o percas.
Tenho sonhado com este dia.
Eles nem sabem como fazer
um café decente nesta terra.
Vamos. Vai ser fantástico.
Achas-te muito esperto, não é?
Tu não me enganas.
Não viverei com labregos que pensam
que um Twinkie é um bolo francês.
Quem disse que podias descansar?
Vamos, bafo de cão.
O que é...?
Espera.
Espera. Onde vais?
O que é que estás a fazer?
Onde é que...?
Volta aqui.
- Ouviste aquilo?
- Ouvi.
Vamos.
O que é que te fizeram?
- Está melhor assim, rapaz?
- Onde estiveste?
Onde é que vais?
Vem cá.
Ele quer que o sigamos.
Vamos.
Não o vamos seguir?
As coisas estão a ficar fora de controlo.
Queria que chegasses a casa inteirinha.
Estás-me a dizer que acreditas
em fantasmas?
Não. Estou-te a dizer que já é altura
de usar algum bom senso.
É melhor vestirmo-nos, irmos buscar
o Garrett e encontrarmos o dinheiro.
E os fantasmas?
Às vezes temos de correr riscos.
Já andamos aqui há muitas horas.
O dia está quase a nascer.
Só mais um pouco.
Devemos estar muito perto.
Estamos a lidar com algo que está
para além do nosso controlo.
Espera. Parece que ele cheirou
alguma coisa.
- Quem é que eu apanhei esta noite?
- Aqui.
- Vamos.
- Quem é?
MINA DE QUICKSILVER
ENTRADA PROIBIDA
Aposto que é ali.
Garrett, vamos.
Voltem aqui.
Não sabemos com quem estamos a lidar.
- Vamos, tio Freddy.
- Crianças, voltem aqui.
Olhem para este lugar.
Sabiam que minas e crianças
resultam em desastre total?
O que é aquilo?
Oh, meu Deus.
Ele está a cavar.
- O que é, rapaz?
- Ele encontrou algo.
- Porque é que estamos aqui especados?
- Pensei que detestavas minas.
Mas adoro tesouros escondidos.
Beethoven, ou cavas ou pira-te daí.
É isso? É o teu turno?
Acho bem que seja mais do que
um simples osso, ou eu zango-me.
Espera.
O que é isso?
- É isto mesmo.
- O dinheiro.
Não posso acreditar.
Levanta a tampa.
- Estamos ricos.
- É lindo.
Ching-ching.
Este é o dinheiro do Moe e da Rita.
Vamos levá-lo.
Obrigada, Beethoven.
Põe-no neste saco.
Vamos precisar dos serviços
de um bom conselheiro financeiro.
Mas o que é isto?
Um mecânico cujo camião não funciona?
O que é que se passa?
Vamos precisar de uma
boleia daqui para fora.
Estou?
Julie, consegue ouvir-me?
É o Freddy.
- Não é o Eddie, é o Freddy!
- Onde é que está?
Alguém me cortou os fusíveis do camião.
Temos o dinheiro, mas estamos aqui
na Old Lake View Road.
- Pode vir cá buscar-nos?
- A ligação está má.
Old Lake View Road.
- Venha buscar-nos.
- Vou já a caminho.
Estou?
- A Julie vem a caminho.
- Boa.
Penso eu.
- Ele só faz aquilo quando...
- Ouve fantasmas.
Beethoven, volta aqui.
- Onde é que pensas que vais?
- Volta aqui, rapaz.
Isto está a ficar fora de controlo.
Temos de esperar pela Julie.
Vamos, malta.
Há qualquer coisa aqui.
São os fantasmas. A Rita e o Moe.
- Beethoven.
- Não.
Mas que raio...?
Cora? Oh, meu Deus.
Tens de educar este alce.
Já é a segunda vez que ele me derruba.
- Cora, o que é isto?
- Isto, o quê?
Isto.
Estás-te a fazer passar por fantasmas.
Então nunca existiram fantasmas?
Se eu não alinhasse, o Genesis One
levar-me-ia logo num simples raio de luz.
E não estou pronta para ir, garanto-te.
E quando estiver pronta para ir,
de certeza que não vai ser para Saturno.
Que raio de alienígenas
estão por detrás disto tudo?
Não sejas parvo.
Não foram os alienígenas, foi o Harold.
- O Harold Herman envolveu-te nisto?
- Ele falou com os alienígenas.
Ele é que disse que os cães uivavam
quando sentiam os fantasmas.
Queres saber porquê?
O Harold deu-me isto.
Para vos atrair aqui.
O dinheiro.
Desapareceu.
Nem penses.
Beethoven. Espera.
Outra vez, não.
Sai daqui.
Pára. Sai daqui.
Vamos. Fora daqui.
Você está bem?
Terá que explicar muita coisa.
Foi ele que raptou o Beethoven.
Não o deixe fugir.
Vamos.
- Desiste.
- Fala por ti, ó macaco seboso.
Apanha-o.
Derrubaste-o bem, ó grandalhão.
Esta é por me tirares o dinheiro,
e esta é por me tirares o cão.
A torcida letal do Vingador.
O papá ia gostar.
Este é o fantasma do Moe e da Rita.
Admito que o cravo foi uma boa ideia.
Harold Herman, está preso.
Por rapto de cão, má condução, por bater
num carro e fugir... só para começar.
- Está despedida.
- Não me pode despedir, sou oficial eleita.
- Posso despedir quem quiser.
- Vamos.
Eu mereço o dinheiro.
Enfiado nesta curraleira.
A minha liberdade foi arruinada por
um cão parvo e uma adolescente.
- Ela não é uma adolescente.
- Eu mereço o dinheiro.
- Ela tem só 12 anos.
- Têm de me libertar.
Tu não és parvo. És um herói.
A nova biblioteca
está com óptimo aspecto.
O dinheiro serviu para alguma coisa.
Não há nada como ser um bom cidadão.
O autocarro só chega daqui
a dez minutos.
Espera lá. Nós chegámos mais cedo?
Não fiques surpreendido.
Já cheguei cedo antes.
- Quando, por exemplo?
- Bem...
Se não me lembro de um exemplo, não
significa que seja mentiroso. Tens tudo?
M&M's, Walkman, bilhete...
Bilhete.
Eu dei-te o bilhete, não dei?
Eu acho que te dei o bilhete. Não foi?
Apanhei-te.
Essa foi boa.
Estou impressionado.
Polícias.
Vocês fujam, vou tentar segurá-los
com o Beethoven.
- Pensei que não ia chegar a tempo.
- Também pensei que não, não foi?
475 cavalos, 0 a 60 em 4.8 segundos.
É uma grande máquina. E vou agradecer
a um certo caça-tesouros corajoso.
Bem...
Não é, Beethoven? És o meu herói.
- Obrigado pelo carro da polícia.
- O Beethoven fez tudo sozinho, foi?
Eu agradeço-lhe ao jantar, esta noite.
Aí vem ele.
É oficial.
A nossa festinha acabou.
Vamos lá tratar disto.
Deixe estar. Eu carrego.
Toma o teu cristal peruviano.
O que é que estás a fazer?
Desculpa, Garrett.
Acho que é melhor aproveitar a ocasião
para te dizer que não é de Machu Picchu.
- Não é?
- É feita de rebuçado.
Queres um?
- Mentiste-me.
- Tive de agir rapidamente.
Ias desistir e perder
a melhor aventura da tua vida.
Estás zangada comigo?
- Está na altura de arrancar, Sara.
- Há-de passar.
Vamos ter saudades tuas.
E de ti também, Beethoven.
Adeus, Julie. Adeus, Garrett.
- Eu queria...
- Obrigada.
- O que eu...
- Tio Freddy...
Espera. Tenho uma coisa para ti.
Obrigada. Estava a pensar...
Posso vir à colónia de férias
do Freddy, no próximo Verão?
Depende se vais ou não continuar
a vencer-me ao jogo do póquer.
Vou-te ganhar até não aguentares mais.
- Adeus, meu doce.
- Adeus.
Também podes vir.
Mas vais ter de controlar essa baba.
Vamos, Beethoven.
- Adeus, Sara.
- Até ao próximo Verão.
Adeus, Beethoven.
Vou ter um banana split à tua espera.
Vou ter saudades do tio Freddy.
Não acredito que esteja a dizer isto,
mas vou ter saudades desta cidade.
Por muito bizarra que seja.
Esconde-te, depressa. É a Babycakes.
Tarde demais.
Ó querida, está quieta. Senta-te.
Babycakes. Babycakes, porquê?
Não, por favor, não é assim
que uma senhora se porta.
Parece-me que alguém vai ter
saudades tuas.
Achas que agora que Quicksilver é um
pouco mais rica, vai ser menos estranha?
Também não me parece.
Downloaded From www.AllSubs.org